Запуск
=========

Чтобы запустить Геоскан Gemini, последовательно выполните пункты инструкции:

1) Зарядите АКБ и убедитесь, что она исправно работает (см. :doc:`charger`, раздел **Проверка исправности АКБ**).
2) Спланируйте полетное задание, используя Geoscan Planner (см. :doc:`planner`). Сохраните полетное задание, чтобы быстро загрузить его перед вылетом.
3) Откройте транспортировочный кейс и разверните НСУ.
4) Установите воздушные винты на оси моторов БВС и затяните их фиксирующие гайки с усилием 11Н. Обратите внимание на то, что винты отличаются по направлению вращения. Используйте пиктограммы на лопастях винтов и основаниях моторов, они должны совпадать. 
5) 
6) Установите и подключите АКБ в БВС. 
7) `*` Включите фотоаппарат. Отформатируйте карту памяти и настройте фотоаппарат (см. :doc:`camera`). Снимите крышку объектива.

`*` - *при наличии камеры*

8) Откройте полетное задание в Geoscan Planner. Запустите мастер предстартовой подготовки. Убедитесь в успешном прохождении предстартовой подготовки.
9) Нажмите на кнопку **Старт** в окне Geoscan Planner. 


БВС осуществит взлет и начнет выполнение полетного задания.


Порядок разборки БВС
==========================================================

1) Расстегните текстильную застежку и извлеките аккумуляторную батарею.
2) Открутите гайки крепления воздушных винтов и снимите их вместе с шайбами.
3) Отключите кабель полезной нагрузки. *
4) Открутите антенну КРЛ.
5) Придерживая подвес фотоаппарата,* извлеките соединительные штыри и уложите подвес в кейс.
6) Раскрутите гайки лучей квадрокоптера и переместите их ближе к моторам, чтобы они не мешали складыванию лучей.
7) Сведите лучи вместе по направлению обтекателя, установите транспортировочные подушки и уложите квадрокоптеркоптер в кейс.
8) Отстегните эластичные фиксаторы стоек шасси и раскрутите гайки стоек.
9) Уложите детали в транспортировочный кейс БВС.

`*` - *при наличии*
